[音乐]
嘿，Dave 2d在这里怎么样，这是一部小米Air 12，现在这是一部装置
很多人一直在要求我做评论，因为我从来没有做过
它首先发布是因为它是一种很难购买的产品
您在北美，而购买会带来一些固有的风险
来自小米等较小公司的设备，但使它成为现实的东西
特殊的是，它有点像翻录版本，仿冒版本
的MacBook 12英寸，其形状经常与之相比
它的大小和组成部分，所以我认为这会做一个视频来展示
这两个，以便你们可以在两个之间进行现实的比较
关于该设备的更重要的事情是它的制造质量
相比许多其他产品，它的制造质量非常好
在这个价位的超极本，所以这个东西实际上是从500左右开始的
也许是550美元，具体取决于您是从哪里购买的
是从齿轮最好的，它花费了大约五百三十
美元，现在的设计语言与macbook非常相似，不是
相同，但您可以看到它显然是受苹果的启发
设计简单的平板，而这实际上没有品牌或标记
最重要的是，实际上很难分辨出该产品来自哪家公司
从现在的厚度来看，它要厚一些
较重，但仍可以舒适地握住设备，非常舒适
价格不是超级坚实的孪生面以及像Macbook一样的坚固
不会说它像按下时一样耐久麦克斯韦尔竞争者
并没有多少反映，但出奇的好，我会
说在这个价位上，它比几乎所有其他超级本都更好
键盘的弯曲度不高，这意味着它不如MacBook坚硬
我将在MacBook上进行演示
有点僵硬，但显示的区别不大
用作10 DP面板的分辨率不如Macbook面板的高分辨率
亮度也不太高，色彩也不准确，但是它的屏幕非常漂亮
尽管如此，它还是不是触摸屏，尽管它也有光泽
xiaomin上的键盘实际上还不错，我会说它更容易
习惯于比MacBook键盘更适应我喜欢的一切
普通键盘，没有超薄和蝶形开关，或者
在我不喜欢的一件事上打字很舒服
跟踪价格，我敢打赌这是一个不好的触控板，但我绝对更喜欢MacBook
触控板，它使用了一个突触驱动程序，因此虽然不理想，但还不错，让我们
谈论港口，让我聪明地告诉我，他们意识到并非每个人都喜欢
MacBook上的整个单个端口的东西，这些家伙只有一个HDMI
插入音频插孔，然后在另一侧，我们有USB可以使用PC的罐头
这台机器的性能非常好，我的意思是纸上看起来不
像m3一样令人赞叹不已，但我们仅将其与实际使用情况进行了比较
使用日常的东西，它确实表现不错，它不如i5或97快，但
除非您正在做更多占用CPU的工作，否则您可能不会注意到
区别之一是要注意，2016年的MacBook实际上运行的是相同的
处理器，但时钟速度要高一点，所以这个特殊
芯片，如果您向其投入足够的功率，则可以提高速度，
这就是苹果公司所做的，他们的股票速度为0.9
千兆赫兹，但是当我使用它们时，如果您想玩游戏，它们的感觉真的很相似
在小米上，您可以播放一些非常轻巧的标题，但任何内容都可以播放
激烈只是在系统中不能很好地运行
小米上的扬声器实际上还不错，他们比大多数人都好
如此大小的Ultrabook扬声器，但仍不如MacBook好
扬声器，我会给您一些快速的扬声器测试
[音乐]
因此，显然MacBook的扬声器更好，但这东西便宜很多。
我们将很容易地了解一下内部，其中有些
内部的梅花螺丝可以看到它们包含的单个状态SiC
奇怪的是，它们有2平方米的插槽，只有其中一个
支持SATA，然后另一个支持您必须使用的PCIe
特别是那些用于两根棍子的接口，电池很大
MacBook实际上是37瓦时，而电池则是41瓦时
在您正在走走的那一件事上，电池寿命会略长一些
大约7个小时的MacBook，大约需要9个小时，即使它只有一个
不幸的是，电池略小一些，RAM焊接在它的四个演出上
而且无论配置如何，您都被困在四场演出中
最后，您会发现没有粉丝，这是一个完全无声的系统
使用超低压CPU，但这里的所有东西看起来都装得很好
在一起没有浪费的空间，或者有几个输出是
舒适，我的意思是这是一艘超低压船，所以没有过热的东西
或任何其他东西，如果您对网络摄像头感到好奇，它看起来比Macbook更好
720p的网络摄像头MacBook具有480p摄像头，最终的问题是
不是小米R12值得这个价格，因为正如你在这篇评论中所看到的
MacBook的整体性能更好，除了一些其他方面，例如
小米上的键盘可以说是更好的端口选择
小米和网络摄像头在小米上更好，但除此之外
MacBook比运行OS X的其他所有方面都更好
那是偏爱的东西，所以值得吗？我认为这是真的
当价格相差很大时，很难比较像这样的东西，但是如果
您正在购买类似我的轻薄超薄书本的东西
总是觉得MacBook太贵了
物以这种价格给出了令人惊讶的高价值，唯一的东西，实际上是
唯一让我无法忍受的事情，就像嘿，每个人都去买这个
事实是必须来自中国或亚洲某处，如果有的话
笔记本电脑有问题，您将很难获得它
修复了该视频的主题，希望大家
喜欢它，大拇指喜欢它，征服了你喜欢的东西，下次见
[音乐]